[الصيد العين]
Detective Conan الحلقة 1029 "Police Academy Arc Wild Police Story CASE. Matsuda Jinpei"
[تشغيل]
[و]
الترجمه (asds)
هذه قصة مجموعة من مجندي الشرطة الجدد الذين انضموا إلى الأكاديمية في الربيع.
قبل عدة سنوات
أنا مندهش أنك ما زلت واقفًا بعد أن تلقيت لكماتي.
فريا ري (22)
ماتسودا جينبي (22)
أستطيع أن أقول نفس الشيء.
شقراء!
أنا لا أعرف ما هو الشيء الذي لا تحبه عني ،
لكن علي أن أصبح ضابط شرطة.
لا تقف في طريقي.
ذلك هو.
هذا الموقف من أنا أحب رجال الشرطة هو ما أكرهه فيك.
هذا كلام سخيف.
لقد انضممت إلى هذه الأكاديمية حتى تتمكن من أن تصبح ضابط شرطة أيضًا.
من يمكن أن يكون في هذه الساعة؟
موروفوشي هيروميتسو (22)
إنها الثانية صباحًا.
هاه؟ لا يوجد أحد هنا.
هاه؟ صفر؟
آسف هيرو. نفذت من ضمادات الإسعافات الأولية.
إذا كان لديك أي شيء ، فهل يمكنك مشاركته معي؟
ح- كيف تعرضت لتلك الإصابات؟
قام شخص ما بقتال معي ، لذلك قاومت.
حقا جعلوك جيد
لذا ، هل تعتقد أنك ستكون قادرًا على التوافق معهم؟
لما؟ لا بد من انك تمزح.
انتظر في غرفتي.
سأذهب لإحضار علبة الدواء من المستوصف.
شكرا. أنا مدين لك.
وصل أخيرًا بعد التأرجح ذهابًا وإيابًا ،
اقترب من الألغاز وابدأ في استنتاج الحقيقة!
هذه هي فترة المراهقة لأمو تورو وأصدقائه ،
وقصة رباطهم الذي لا ينفصم!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد الطفل وعقل الراشد ،
أكاديمية الشرطة
اسمه المحقق كونان!
أكاديمية الشرطة قوس البرية قصة الشرطة القضية. ماتسودا جينبي
"أكاديمية الشرطة آرك قصة بوليسية متوحشة. ماتسودا جينبي!"
أكاديمية شرطة قسم شرطة العاصمة
أكاديمية شرطة قسم شرطة العاصمة.
الترحيب بالطلاب الجدد في المقام الأول في أبريل وأكتوبر ،
إنها مدرسة مهنية حيث يتلقى ما يقرب من 1200 طالب سنويًا التعليم والتدريب ،
من أجل أن يصبحوا ضباط إنفاذ القانون مكتمل الأهلية.
اجتمعوا في ثلاثة أعمدة!
فئة أونيزوكا ، الاهتمام!
أونيزوكا هاتشيزو (48) مدرس مبتدئ
ماذا حدث لوجوهك ماتسودا وفرويا؟
هل تريد سماع القصة؟
نعم ، أود أن أسمع ذلك.
تاريخ واتارو (22)
الليلة الماضية ، ظهرت مجموعة من الصراصير في الغرفة.
لقد انخرطوا في إبادةهم لدرجة أنهم ضربوا رؤوسهم على مكاتب.
كان لديهم وقت عصيب.
أرى. لكن-
ومع ذلك ، كعقاب على إتلاف أثاث المدرسة ،
سيجري فصل أونيزوكا دورة إضافية.
لنذهب.
فهمتك.
مهلا انتظر.
عمودين. ابدأ الركض.
انتظر. أنا لم أنتهي من الحديث معك.
مهلا ، جينبي تشان.
ما حدث على وجهك؟
هاجيوارا كينجي (22)
لقد دمرت مظهرك الجيد.
اخرس يا حاجي.
حتى أنك فقدت سنك الزائف. إنه مضحك.
هذا الرجل فرويا صعب جدا.
لقد خاض قتالًا كبيرًا ، وقد تدربك والدك الملاكم المحترف.
إذن من ربح؟
من الواضح تماما...
فعلت.
لما؟ هل أنت متأكد من أن التعرض للضرب مرات عديدة لم يجعلك تفقد عقلك؟
هل تتحدث عن نفسك؟
ماذا كان هذا؟
لا أعرف ما حدث بينكم يا رفاق ،
لكن ادعوني للانضمام إليكم في المرة القادمة.
يا أغبياء!
من الأفضل أن تعمل بشكل صحيح!
واحد اثنان. واحد اثنان. واحد اثنان.
المعلم أونيزوكا ، لقد واجهت بعض الطلاب المزعجين.
ليس هذا فقط ، ولكن خمسة في وقت واحد.
نعم.
رسمت النهاية القصيرة للعصا هذه المرة.
إنهم مجموعة غريبة.
مع  في جميع المواد ،
دخل الأكاديمية بدرجات استثنائية غير مسبوقة حتى في تاريخ الأكاديمية الطويل.
ربما بسبب موقفه الشديد الجدية وشعره ،
لا تستطيع ممثلة الفصل فوريا التوقف عن الخوض في شجار مع طلاب آخرين.
موروفوشي الذي أخوه الأكبر ضابط ممتاز بشرطة ناغانو ،
يتمتع بإحساس قوي بالعدالة لكنه لا يزال يعاني من صدمة حالة والديه.
في المرتبة الثانية بعد فورويا من حيث القدرة الشاملة ، يتمتع تاريخ بصفات قيادية ،
لكن لا يمكنه التخلي عن تقاعد والده من القوة.
تتمتع هاجيوارا بمهارات استثنائية في المراقبة والتواصل ،
لكنه يستخدمهم فقط لمطاردة التنانير.
أخيرًا ، هناك ماتسودا.
عوض عن مقابلته السيئة بدراسته ومهاراته العملية ،
ومستوى عالٍ من المعرفة المتخصصة ،
لكن سلوكه الفاضح وافتقاره إلى التعاون مميت.
أنا قلق بشأن المستقبل.
على أي حال ، تجمع الشرطة معلومات شهود العيان من المنطقة المحيطة بمسرح الجريمة.
المدرب أونيزوكا
هل يعرف أي شخص ما الذي يجب أن تكون حريصًا منه أثناء القيام بذلك؟
نعم سيدي.
قل لي يا فريا.
من المهم ملاحظة أنه مع معلومات شهود العيان ،
ضغوط التواجد أثناء الجريمة ، والأفكار المسبقة ،
أو توجيه الأسئلة من الشرطة يمكن أن يحرف شهادة الشاهد.
لهذا السبب ، بدلاً من الاعتقاد الأعمى في شهادتهم ،
من الضروري الحصول على أدلة داعمة.
بالضبط. مثير للإعجاب كالعادة ، فرويا.
من المشكوك فيه أن يكون خريجو هذه الأكاديمية
قادرون فعلاً على فعل ذلك.
يا ماتسودا!
ما رأيك هي الشرطة؟
من الواضح تماما...
يخدمون الناس بفخر وواجب ،
احترام حقوق الإنسان والقيام بواجباتهم بعدل ومراعاة ،
الالتزام بالقانون بشكل عادل ، وتعزيز التعاون ،
تنمية شخصيتهم ، تنمية مهاراتهم ، العمل على تحسين أنفسهم ،
والحفاظ على أسلوب حياة يتسم بالنزاهة والموثوقية.
هذا ما يفعله ضباط الشرطة ، أليس كذلك؟
طالما أنك تفهم.
هذا كل ما في محاضرة اليوم.
تأكد من مراجعة المواد بنفسك.
ها أنت ذا. وجبة مقلي بالدجاج والبيض مع حصة صغيرة من الأرز.
شكرا لك.
هل ستجلس هناك؟ مهلا.
إذا لم يكن هناك أحد يجلس هنا ، ألا يعني هذا أن هذا المقعد مفتوح؟
هنا.
لقد كنت تباعد كثيرًا مؤخرًا.
شكرا.
لماذا تجلس هنا أيضًا؟
لما؟ أليس هذا المقعد مفتوح؟
أنا جائع يا رجل.
قائد الفريق ، لا أريد هذا. تستطيع الحصول عليه.
لا تفعل؟
نعم. ليس لدي الكثير من الشهية في الوقت الحالي.
ثم لا مانع إذا فعلت.
مهلا ، هل لديك أي صلصة على هذه الطاولة؟
هنا.
اعتقدت أن شراء الإمدادات كان تخصصك.
لسبب ما جميع الطاولات الأخرى خارج.
شكرا.
جينبي-تشان ، أنت تدمر مظهرك الجيد.
ماذا تفعل؟
لا يجب أن تفرك ذلك بتلك الأيدي.
اهتم بشؤونك الخاصة.
هنا. افعلها بنفسك ، إذن.
هذا كل شيء. لا ينبغي على الرجال المراوغة.
هاجيوارا كون!
نعم؟
هل يمكننا تناول الغداء معك؟
بالطبع.
ها هي الصلصة.
ما هو التغيير الذي حدث خلال الفصل في وقت سابق؟
كل الطاولات خارجة ، لذا يمكنك استخدام هذا.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فأنت تكره ضباط الشرطة.
لا تخبرني أنك ساخن وبارد بالنسبة لهم.
لا يمكنك أن تكون أشقرًا بجدية في أكاديمية الشرطة.
اتركه.
أنالست.
ما زلت أكرههم من القلب.
يمكن لضباط الشرطة أكل القرف.
وجدته.
اعتقال المشتبه به ماتسودا
برو بوكسر ماتسودا جوتارو
قتل
هذه هي.
الملاكم المحترف ماتسودا جوتارو ، اعتقل بتهمة القتل.
تسببت هذه القضية في ضجة كبيرة في ذلك الوقت.
هيرو.
غرفة التحويل
أنت تنظر إلى والد ماتسودا ، أليس كذلك؟
نعم. أردت أن أعرف لماذا يكره رجال الشرطة كثيرًا.
سمعت عنها من صديق ماتسودا هاجيوارا.
يبدو أنه كان اعتقالا خاطئا.
لما؟ اعتقال خاطئ؟
في طريقه إلى المنزل من صالة الألعاب الرياضية ،
رأى والد ماتسودا المؤيد للملاكم بعض الرجال يخوضون شجارًا.
لأنه كان لديه مباراة لقب قادمة ، تجنب التورط وغادر المنطقة.
لكن في اليوم التالي ، عُثر على أحد الرجال ميتًا في مكان الحادث.
لأن الشهود ادعى أنهم رأوا
والد ماتسودا بالقرب من المنطقة عندما وقعت الجريمة ،
كان الضحية ملاكمًا سابقًا له تاريخ معه ،
وضُربت الضحية بالهراوات حتى الموت ، واعتقلت الشرطة والد ماتسودا.
فيما بعد تم القبض على الجاني الحقيقي وبرئته من التهم ،
ولكن تم إلغاء مباراة اللقب المقررة له.
لقد ترك الملاكمة وأغرق نفسه في الشراب مثل رجل متغير.
أرى. لهذا السبب يكره الشرطة.
لكن لماذا يريد أن يصبح ضابط شرطة؟
من تعرف؟ حتى هجيوارا اعترف بأن ذلك كان لغزا بالنسبة له.
عذرًا ، انظر إلى الوقت.
الوقت مبكر بعض الشيء ، لكن هل يجب أن نتوجه إلى الفصل؟
تذهب بدوني ، صفر.
هناك شيء أريد البحث عنه هنا.
أرى. لا تتأخر.
قتل عائلة ناغانو
نوع الحالة: مكان القتل: محافظة ناغانو ، تقرير الأضرار ببيوت العائلة: رجل وامرأة واحد (متزوجان) حالة الحالة الميتة: لم يتم حلها
هيرو ...
انصت بانتباه. ما تملكه الآن هو ساكورا.
هذا المسدس الخماسي هو السلاح الناري الرسمي للشرطة اليابانية.
في اختبار الرماية هذا ، ستطلق أربع مجموعات من خمس جولات.
ستكون نتيجتك هي إجمالي أفضل مجموعتين لديك.
تعتبر درجة الرسوب أقل من 70.
خمس طلقات عمليا في المنتصف.
إطلاق نار جميل ، فورويا-تشان.
فورويا ، لديك موهبة في إطلاق النار ، لكن لا تنس أن هناك دائمًا شخص أفضل منك.
هناك عبقري سجل نقاط كاملة في أول اختبار له—
بعبارة أخرى ، أطلق جميع الطلقات العشرين في المنتصف.
يجب أن يكون حاليًا شرطيًا كبيرًا في القسم 1 ، إذن.
في الواقع ، استقال من القوة ويدير حاليًا وكالة تحري في مدينة بيكا.
اللعنة ، لا يمكنني ضرب الشيء على الإطلاق.
ما بك ماتسودا؟
أنت سريع في القتال ، لكن التعامل مع البندقية صعب للغاية بالنسبة لك؟
هل أنت متأكد من أن شخصًا ما لم يسقط هذا السلاح؟
المسدسات حساسة للسقوط.
ربما توقف الأسطوانة مكسورة.
لا تكن سخيفا! اسرع واطلاق النار!
أنت دائمًا تتجادل حول كل شيء.
هاي ، ماتسودا.
كنت أعرف. توقف الأسطوانة مكسور.
كان البرميل والأسطوانة خارج المحاذاة أيضًا.
لا عجب أنني لم أستطع ضرب أي شيء.
ماتسودا ، ضع هذا الشيء معًا على الفور!
هاه؟
يش ، هو في ذلك مرة أخرى.
مرة أخرى؟
نعم.
جينبي تشان شرير التحليل.
كان عليه دائمًا تحليل كل شيء منذ أن كان طفلاً.
وبسبب ذلك ، فهو يعرف الكثير عن الأدوات ، وخاصة القنابل.
تم إلغاء اختبار الرماية!
أعد أسلحتك النارية على الفور!
ماتسودا ، ابق هناك!
لما؟ طلقة واحدة لم يتم إرجاعها؟
نعم سيدي.
رويت كل البنادق ، لكنني صعدت جولة واحدة قصيرة.
حسنًا ، أقولهم جميعًا ، لكنني ما زلت لم أحصل على مسدس ماتسودا.
ماتسودا! لماذا لم تعيدها معًا بعد؟
لما؟ أنت من قال لي أن أبقى هنا.
انسى ذلك. ما عليك سوى تسليم الرصاصة التي مررتها.
ليس لدي أي رصاصات علي.
لقد أطلقت كل ما عندي من جولات. حتى أنني تعاملت مع خراطيش الفارغة.
لا تكذب علي!
هاه؟
الان الان. من منطلق مراعاة قائد فريقك ، دعنا نلقي أسلحتنا.
أعدك بأننا سوف نعيد الرصاصة.
المعذرة ، المدرب أونيزوكا.
هل كل شيء على ما يرام إذا قمت بفحص إصلاحات السقف؟
بالتأكيد ، سأريك الطريق.
من الأفضل أن تجعله يسلم تلك الرصاصة طواعية.
نعم سيدي.
لما؟ هل تعتقد أنني فعلت ذلك أيضًا؟
ألم تكن أنت ، أليس كذلك؟
لا.
ثم ارفع رأسك عاليا.
سأكتشف الجاني الحقيقي وأجعلهم يسلمون أنفسهم.
أنت لطيف جدًا معه ، قائد الفريق.
اجعله يثبت براءته أو سينتهي به الحال مثل والده.
أنت لا تعرف أول شيء عن والدي.
أجل ، فلماذا لا تخبرني عنه؟
أثناء تواجدك فيه ، يمكنك إخباري لماذا تحاول أن تصبح شرطيًا أيضًا.
بالتأكيد ، سأخبرك ،
بعد أن أطرقك على مؤخرتك!
هذا ليس جيدًا. شريان الحياة ملفوف حول رقبة المدرب.
العامل الذي سقط يبدو فاقدًا للوعي.
سنذهب للحصول على المساعدة!
هل ستنجح في الوقت المناسب؟
علينا أن نصعد إلى السطح ونقطع الحبل!
أيها الأحمق ، ليس هناك وقت لذلك!
لكن بهذا المعدل ، المدرب ...
أنتم تعرفون ماذا تفعل ، أليس كذلك؟
احصل على مسدس.
ابحث عن رصاصة.
قم بالتجربة.
سأكون الأساس.
هل هذا يجعلني العصا الداعمة فوقك؟
نعم! كونوا واقعيين يا قوم!
لنذهب!
موروفوشي!
يجب أن تكون قادرًا على التنفس بسهولة الآن.
سيكون أصدقاؤنا هنا لمساعدتنا قريبًا.
حاول ألا تموت حتى ذلك الحين.
حتى متى؟
هاه؟
كم من الوقت يستغرق تجميع هذا السلاح؟
حسنًا ، بشكل عام ...
سلل.
سلل؟ ثلاث دقائق؟ إلى هذا الحد؟
نعم. مجرد تجميع الشيء لن يستغرق مني 30 ثانية.
ولكن ليس فقط البندقية مكسورة في البداية ،
يجب أن تكون دقيقة بما يكفي لإطلاق النار بدقة دون اختبار إطلاق النار.
نريدك أن تطلق هذا الحبل برصاصة واحدة يا بلوندي.
ستستخدم الرصاصة التي عثر عليها هاجيوارا الآن.
اعذرني.
هاه؟ ما هذا؟
مرحبًا ، هناك رصاصة ملقاة هنا.
بنغو.
ح-هاه؟ لا يزال هنا.
أنت من ضرب الرصاصة ، أليس كذلك؟
S- آسف. أردت شيئًا أتذكره أول تدريب لي على الأسلحة النارية.
عليك اللعنة.
شيء ما لا يزال غير صحيح.
لا داعي للذعر.
توقف الجهاز التنفسي للشخص عن العمل خلال دقيقة من خنقه ،
لكن القلب يستمر في الخفقان لعدة دقائق.
حتى لو توقف قلبهم ، ما دامت الإجراءات المنقذة للحياة تتم في غضون ثلاث دقائق ،
من الممكن تمامًا إنقاذ شخص دون أي تلف في الدماغ.
دعونا نذهب ، فورويا-تشان!
يمسك!
خذ هذا أيضًا. البندقية مثالية.
إذا فاتتك ، سأقتلك ، صفر.
سيدي ، لقد قدمنا ​​المساعدة!
سيدي المحترم! المدرب أونيزوكا!
كان هناك انتهاك خطير لقواعد التعامل مع الأسلحة النارية ،
ولكن بناءً على توصية مدرب أونيزوكا ، سوف يتجاهلون هذا الحادث.
بالطبع هم كذلك.
لقد جرناه من حافة الموت.
يبدو أن والدك اعتقل عن طريق الخطأ.
قال لك هاجي ، أليس كذلك؟ لديه فم كبير.
أنا آسف على الاعتقال الخاطئ ، لكن في هذه الحالة -
من المحتمل أن القتل لم يكن ليحدث إذا أوقف القتال ، أليس كذلك؟
وأنا أعلم ذلك،
لكن لا يمكنني أن أغفر للشرطة لأنها تصرفت وكأن شيئًا لم يحدث بعد سحق حلم والدي.
لذا ، لماذا تريد أن تصبح ضابط شرطة؟
هذا واضح.
لأنني أريد أن أركل مؤخرته وتبديد هذه المشاعر المكبوتة.
رئيس  قائد الشرطة.
ما المضحك في ذلك؟
لن يكون ذلك سهلا.
لماذا تحاول أن تصبح شرطيًا على أي حال؟
حتى أجد شخص ما.
أبحث عن امرأة عزيزة عليّ اختفت فجأة.
امراة؟ أنت ضحلة بشكل مدهش.
حق؟
معاينة الحلقة
الرجاء البحث عن الماضي الذي تم محوه من ذاكرتي.
البحث عن الماضي؟
ربما يكون مجرد سوء فهم.
كل شيء على ما يرام. ليس عليك المحاولة بجد.
نعم.
ماذا حدث؟
يبدو أنهم أعربوا عن أسفهم لبعض الخيارات السيئة التي اتخذوها.
السنة الفارغة (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "السنة الفارغة ، الجزء الأول!"
كلب
تلميح كونان التالي!
كلب!
لا تفوت الحلقة القادمة.
ما هو الجزء التالي؟
هل حان دوري بعد ذلك؟
عليك فقط أن تنتظر وترى.